こんにちは
ジュアンジュアンさん
はい 私です
デザイン２課のチームリーダー
トビーです
どうも
案内するよ
はい
さあ
ここは会議スペース
でも あまり使わないんだ
デザインがイマイチで
岳先生が気に入ってないんだ
上はコーディネートのエリア
ここが
俺たちの主戦場
ここは裁断エリア
主に既製服の
お直しを担当してる
量産品は
自社の工場があるから
ここは生地を選ぶところ
ここがデザイン２課よ
ここではアクセサリーの
デザインを担当してるの
ここが私の席
あなたはあそこに座って
はい
そしてここが
岳先生に
報告する場所よ
岳先生はどちらに
ご挨拶したいのですが
あそこが虎の穴よ
虎？
人を食うやつよ
先生に呼ばれるまでは
むやみに会いに行かないほうがいいわ
私 先生の
アシスタントをしに来たのでは？
アシスタントなんて肩書よ
何をしたいかが大事なの
デザインを学びたいなら
この２課にいて
色々学ぶことね
服のコーデを学びたいなら
上の階へ
どうしたい？
私は…
もちろん先輩から
色々学びたいです
じゃあ 少しアドバイスしてあげる
普段 本は読む？
どんな本ですか
どんな本でもいいのよ
ここにはね
最新のファッション誌が
全部そろってるの
でも 理解できるかどうかは
あなた次第よ
私 用事があるから
１人で大丈夫？
はい 大丈夫です
まだ研修期間なんだから
頑張ってね
ありがとうございます
座れ
座れません
どうした 怖いのか
濡れ衣はごめんです
怖いんですよ
現行犯で証拠もある
冤罪にはならん
李小波にだまされたんです
彼が言うには
会社のチケットを買うが
自分では並べないからと
それで思ったんです
最近
先生と脚本を書いてて
徹夜続きだったので
ちょうどいい時間だなって
それに
手間賃もくれると言うので
引き受けたんです
駅前の派出所から身柄を引き取った
脚本家だそうだな
さすが脚本家だ
話を作るのがうまい
被害者ぶる気か
作り話じゃありません
一言も嘘はついてません
北京に来てしばらくたちます
やっと光が見えたんです
その光に向かって進むに決まってます
わざわざ自分で
危ない橋を渡ったりしません
じゃあ 誰が証明する
李小波です
彼も捕まえたでしょう
唐さん
今回は本当に皆さんのおかげです
李小波が真実を話してくれ
私の疑いが晴れました
北京で夢を追うのが
簡単なことじゃないのは分かってる
日々の暮らしだけでも
金はかかるからな
歯を食いしばって真面目に頑張れば
きっと状況は良くなる
だが道を間違えれば
身を滅ぼすことになる
その夢は
本当にただの夢で終わってしまうぞ
はい
唐さん ご安心ください
今度 脚本を書く時は
必ず唐さんのようなヒーローを
登場させます
お世辞はよせ
君は俺の管轄内だ
仕事をしたにすぎん
早く帰って飯でも食え
ありがとうございます
さあ 行け
ごめんごめん
遅れちゃった
授業は遅刻しないよね
動かないで
僕が白状する
まだ何も聞いてないのに白状するの
態度が良ければ
大目に見てもらえるだろ
座っていいなんて言ってない
正直に吐きなさい
はい
あのう 荘さん
間違いを犯しました
駅でチケットの転売を
それで
ちょっと 何を考えてるの
あちらへ行って
まだ数日も経ってないのに
もう問題起こして
まだ話の途中です
転売じゃなく
だまされたんです
でも俺も悪いんです
手っ取り早く稼ぎたくて
衣食住には困ってないのに
どうしてそんなに稼ぎ急ぐの
まさかまだ
授業料のこと考えてるの
いや いや…
食べる手を止めて
約束する
もう二度としない
私がお金を受け取ると思う？
しかも こんな危ない橋を渡って手に入れたお金よ
でも事業で損したのは
俺のせいだ
俺のせいで授業料も
払えなくなった
分かってる
君が受け取らないことくらい
考えてたんだ
金を手に入れたら
直接 鄭先生に渡そうって
やっぱり
まだそのことを考えてたのね
言ったでしょ
商売に失敗はつきものだって
それにこれは
あなた１人で
決めたことじゃないでしょ
考えずにはいられないんだ
この件は俺の中で
かなり重いんだ
じゃあ今日を最後に
この話はもうなし
いい？
全く気にするななんて
無理なのは分かってる
こうしましょう
お互いやるべきことを
ちゃんと片づけたら
その時 あなたの原稿料を
２対８で分けても
止めないから
とにかくもう無茶して
こんな
ハラハラするようなことはやめて
分かった
それならいい
食べて
君も
もういいから
私の心配はしないで
今日はあなたに
いい知らせがあるの
仕事が見つかったの
本当か
どんな仕事？
先生の奥様の紹介よ
アパレル会社で
デザイナーのアシスタントをやるの
よく分からないけど
勉強だと思って
す…すごいな
給料は？
研修が終われば月給３万円よ
３万円？
どう？
すごい すごい
じゃあ 頑張らないとな
そうだ
俺も助手経験がある
いや 失敗談だけどな
参考になるかも
あなたの武勇伝なら
よく知ってるわ
それもそうか
荘荘ちゃんなら
何でもうまくやれるよ
じゃあ前祝いだ
荘大デザイナーの
輝かしい門出に
大勝利
なんで昔の話を蒸し返すんだよ
だ… 誰だ
何者だ
お前のことだよ
会いたかったか
戻ったぜ
みんな
曹ちゃん
曹老邪だ
この野郎め
リャンリャン
なんで戻って来たんだ リャンリャン
来たぞ
勝利
何だ
何してたんだよ
誰が戻ったか見てみろ
どこ行ってたんだよ
この間
外で自分の人生について
考えてたんだ
弟よ
会いたかった
会いたかったぞ
弟よ
会いたかった
会いたかったぞ
いや
その髪 どうしたんだ
髪は俺の信念と
プライドと
一緒に切り落とした
イケてるだろ
プライドなんてあったのか
やっちまえ
よせよ
君の仕事も大変そうだな
俺の生活リズムに追いつきそうだ
やめてよ
やっと勝利さんの大変さが
分かった気がするわ
そうだ
本をたくさん読んでるでしょ
おすすめのリストを作ってくれない
いいよ
どんなリスト
デザインや芸術
文学とか
何でもいいの
デザイナーのアシスタントが
そんな本まで読むのか
そうなのよ
まだ岳先生に
会えてさえいないのよ
その岳先生も変わってるな
なあ もし
岳先生と俺の賀先生を
会わせたら
面白そうじゃないか
野次馬なんだから
いや 気になるだろ
安心してくれ
約束する
俺の知識を総動員して
完璧なリストを
作ってやるよ
じゃあ 徐大先生に感謝しないとね
いいって
ちょうど
俺も頼みたいことがあるんだ
何？
賀先生の
脚本に
仕立屋の役があるんだけど
俺の脚本が素人っぽいって言うんだ
付け焼き刃の知識じゃ
確かに実生活とは
かけ離れてる
そんなの簡単よ
母に聞けばいいじゃない
いえ…
いえいえ 僕は
庄庄さんを取材すればいいので
それか代わりに
お母さんを取材してくれてもいい
それはだめよ
こういうことは当事者に聞かないと
母はプロだけど
私は違うから
それじゃあ 分かった
後で お母さんに手紙を
書きます
手紙ですって
電話があるじゃない
いつでも母にかけられるのに
今すぐかけたら
いやいやいや
まず下書きをしないと
下書きじゃなくて
取材の質問をまとめないと
だめなんです
質問をまとめるのは
普通でしょう
またこんなに飲んで
ほら
お姉ちゃん
ねえ
私っていい役者かな
もちろんよ
当たり前じゃない
楚社長もそう言ってた
またあの人と飲んでたの
目をかけてくれてるのに
断れるわけないでしょ
もう何度も
飲んでるのに
何か役は決まったの
何も言われなかった
こんなに飲み続けたら
体がもたないよ
私だって飲みたくない
でも私には時間しかない
時間でチャンスを掴むの
割に合うでしょ
なによ
いや
その… のどが締まって
母さんに歌うわけでもないでしょ
じゃあ やめる
いいから かけて
かける
ほら
かけるよ
やっぱりやめる？
もしもし お母さん
昨日話した件よ
本人に代わるね
もうちょっと話して
通話料が高いの
早く
おばさん こんにちは
はい はい
徐勝利です
ええ
おばさん 最近 お元気ですか
それはよかったです
庄庄さんのことですが
歌の練習をすごく頑張ってます
でも とても上手で
ここの皆も大好きなんですよ
毎日 僕らに歌ってくれるんです
歌うとですね
お腹がすくみたいで
ご飯も本当によく食べます
たくさんですよ
本題に入って
ご心配なく
うん
彼女にも言ったんですよ
そうよ
機会があれば
是非 温州へ行ってみたいです
あちらは山も水もきれいだと
それから何とかいう…
何とか山が
そうです
その山です
うん
山も水も空気もきれいで
湿度もある
北京は乾燥しすぎです
私の両親ですか
元気ですよ
山東にいます
体も丈夫です
おばさん どうかご安心ください
ええ 私が面倒見てますし
ここの皆も
彼女を大事にしてますよ
ええ
というか 彼女が僕ら一人一人に
よくしてくれるんです
はい とにかくご安心ください
もういいから 本題に入って
はい 質問が一つ
あの
おばさん お聞きしたいんですが
例えば 販売の
過程でですね
もし とても
とても厄介な
お客様がいた場合
どういう
方法で
お断りしますか
おばさん 少々お待ちください
メモを取りますので
どうぞ
昨日からずっと笑ってるじゃないか
うちの母さんに
一昨日の夕食は何だったかなんて よく聞けたわね
何を考えてたの
いや 代わりに
母さんのことを心配してあげたんだよ
知らないだろ
今どきの年配の方は家で一人だと
夕食さえ食べないこともある
節約のためにね
それはダメだよな
計算された質問だったわけね
いや そうじゃなくて
それで
脚本の問題は解決したの
ものすごく助かったよ
あのさ
今度お母さんに会ったら
ちゃんとお礼を言わないと
まずは感謝しなきゃ
その娘にね
もちろんだよ
今日中に賀先生にお願いして
脚本のスペシャルサンクスに
「美しく心優しい
庄庄さん」って入れてもらうよ
それならいっそ
脚本の役名を
私の名前に変えれば
それはダメだ
いや それはダメ
どうして
２人は最後 結ばれないから
縁起が悪い
あのさ
ああ リストを
取ってきてあげる
これじゃない
これだ
ほら見て
このチェックを付けたのが
俺が持ってるやつ
残りは図書館で探して
行く時は声をかけて
たくさんあるから持てないだろ
一冊ずつ借りればいいじゃない
それもそうか
やっぱり頭いいな
どうも 徐大脚本家さん
どうってことないよ
今日は誰もいないのか
みんなどこだ
亮さん
台所の排水管が詰まって
陶さんが人を呼んで修理してもらってるんだ
よし
これで通ったぞ
よかった
ここを掃いておきますね
どうも どうも
ありがとう
よし
ご苦労様でした
いえいえ
じゃあ
お見送りしますよ
はい
はいよ
ここに置いておきますね
お手数かけました
じゃあ お見送りしますよ
すみませんね
お構いなく
はい
宝さん
なんでうちにいるんだ
ここがうちだよ
し… 知りませんでした
知らないのか
下水道の修理かい
父さん
この人だよ
いつも話してた
安宿で
すごく良くしてくれた兄貴さ
郭宗宝さん
この人なんだ
下水道の修理屋じゃない
おじさん
役者なんだ
役作りに来たんだろ
こりゃあ 奇遇だな
亮亮の友達とは
実に奇遇だ
ちょうど豚足の煮込みができたところだ
よし 何品か作るから
帰らずに上がってけ
おじさん おじさん
いえいえ…
父さんの料理は絶品なんだ
特にこの豚足は
最高なんだ
さあさあ
帰ります 帰ります
父さんに任せよう
亮亮
何も言わなくていい
すべてお見通しだ
家で一杯やろう
いえ やはり…
さあ
じゃあ… じゃあ…
換気扇の修理ー
排水管の詰まり直しー
リャンリャン
あのさ
自転車を置いてくる
あっちだから
そっちには行かない
先に置いて
すぐ戻るから
なんだよ 早く言えよ
こんなに歩かせちゃって
平気さ
気をつけてな
また仕事に行くなよ
なあ リャンリャン
今日のことはさ
誰にも言うなよ
分かってる
あんたが言わなきゃ 俺も言わない
誰にもバレない
社会勉強だろ
宝さん 聞きたいんだけどさ
安宿で
話してくれた故郷のことって
全部本当か
本当だ
じゃあ 奥さんと子供も
本当なんだよな
写真もある
分かった 分かった
本当ならいいんだ
社会勉強だからって
奥さんや子供を
ネタにするなよ
この野郎
もう行くぞ
早く戻れよ
おう
じゃあな
すぐ戻る
自転車を返してこいよ
また仕事に行くなよ
おう
戻ろう
換気扇の修理だ ほら
排水管の詰まりも直すぜ
庄庄ちゃん
最近 岳先生の所は
どう？
順調ですよ
友達が言ってたんだけど
あの人
ちょっとクセがあるらしいの
何か言われても
気にしないでね
私もまだ半人前だし
だから
この期間はしっかり勉強して
ちゃんと準備するつもり
ただいま
鄭先生だよ 于先生
庄ちゃんは来てるか
はい
とっくに来てますよ
話があるんだが
さあさあ
座って話しましょ
はいはい
なあに？ そんなにご機嫌で
明日の夜
公演があるんだ
その中で１曲
女声四重唱があるんだ
ところが急きょ
歌手の１人が
病気で
来られなくなった
代役を探してくれと頼まれてね
それで思ったんだ
庄ちゃん やってみないか
やります
あら もちろんやりますわ
だめだめ
私は反対よ
なぜ反対なんだ
うちの庄ちゃんが
代役だなんてとんでもないわ
だめよ だめ
だめったら だめ
もう あなたったら
まあ 話を聞いてくれ
今 楽団は団員を募集してるんだ
この公演がうまくいけば
今後
出演の機会に困ることはない
奥さん 私行きたいです やります
分かったわ
庄ちゃんが行きたいなら 行かせましょう
しっかり歌うのよ
鄭先生 ありがとうございます
たいしたことない
師匠 最近目の調子はいかがです
良かったり悪かったりだ
わしのことは放っとけ
お前さんみたいな男前は
初舞台なんだから
ビシッと決めないとな
ちょいと
昔のわしに似てる
昔ですか
ある監督に言われたんだ
スタッフも
役者も含めて
一番の男前は脚本家だってな
監督が役者に
不満があったんでしょう
師匠が一番なら
役者の立場がないですよ
何を言うか
服です 服
そうそう
これはわしが10年前に
初めてプレミアに出た時に
着た服なんだ
もう10年以上になるな
わしには息子がいないからな
お前に譲ってやるよ
よし
雁は南へ
雁の声に胸は張り裂けん
今日発つ前から
春の帰りを待ちわびる
今日発つは
春に帰るため
帰りを願い
心を砕くまい
ただ春の帰りを待とう
見事だ
この劇場はダメだな
親戚や友達も
楽屋に入れてくれないんだ
これじゃ花を渡せないだろ
勝利のやつ 焦ってやがる
焦ってないよ
すぐ会えるから
庄庄さんは代役だから
中に入れてもらえないのも
仕方ないよ
もうすぐ出てくるわ
庄庄だ
庄庄
庄庄 庄庄
庄庄さん
庄庄
ちょっと待って こっちよ
今日はお疲れ様
パチパチ
庄庄 庄庄
おめでとう
ありがとう
庄庄
庄庄 庄庄
みんなで写真撮ろう
そうだな 写真を撮ろう
そこのカメラを持った
お兄さん
うまそうじゃん
そこのお兄さん
外にいても聞こえてたよ
写真を撮っていただけますか
いいですよ
ありがとうございます
すみません
上の文字も入れてください
この文字もね
そうそう
はい どうも
はい この位置でいいですよ
徐さん 早く
背景も入れて
早く来いって
待ってるから
亮亮 早く来いよ
さあ
さあさあ
はーい みんなこっち見て
笑ってね
３ ２ １
はい
オーケーです
どうも
ありがとうございます
どうした
もう一回 戻って
２人で撮りなよ
ほら 早く
早く
照れるな もっとくっつけ
間に人が入れるぞ
笑って
間に誰が立つんだよ
そうそう もっと近く
もっと
笑えよ
何してんだ
捕まえろ
どこ見てんだ
この人 目付いてんの
勝利さん
どこを打ったの
脚か足首か
動かないで
勝利さん
大丈夫か
あのバイクのやつ
康ってやつじゃないか
康って人
行くぞ 早く 病院だ
病院だ 早く
足に力入れるなよ
さあ ほら
ゆっくり
もっと上だ もっと上
行くぞ
ゆっくりな
いててて…
早く 早く
足をベッドに乗せろ
徐さんもとんだ災難だったな
ゆっくり ゆっくり これ以上ぶつけるなよ
さあさあ
いい思い出を残そうぜ
いち にの さん
ほら 宝さん もっと中に寄って
フィルムの無駄遣いするなよ
足も入れて 足もだ
もう１枚 足も入れて
いち にの さん
よし
撮れた
オッケー
今日俺が
革靴にジーパンで
動きにくくなかったら
あいつを逃がすかよ
そう言うなら
あまりに突然すぎたんだ
少しでも心の準備ができてたら
俺がとっ捕まえてた
お前に追わせたりするかよ
ったく あの男はひどすぎる
だろ
こんなひどいケガをさせるなんて
徐勝利さん 唐刑事です
唐刑事
足は大丈夫ですか
大丈夫です
今 知ったのですが
この康順銀は
一度や二度じゃないようですね
なぜ もっと早く教えなかったんですか
それは
ご迷惑をおかけしたくなかったからです
君は物分かりがいいな そうか
後で所轄へ行って
この件を共有してきます
今回の彼の行為は非常に悪質です
必ず措置を講じます
これからは
彼が君の生活を
邪魔することはありません
安心しなさい
ありがとうございます 唐刑事
女の子が一人で北京で暮らすのは
大変でしょう
でも何かあっても怖がらずに
警察を頼るんですよ
分かりましたね
はい
では
彼のことをお願いします
私はこれで失礼します
ありがとうございます
失礼します 唐刑事
お気をつけて
ご迷惑をおかけしました
男が一人で北京で暮らすのも
なかなか大変だよな
痛くない？
痛くない
全然痛くないよ
さっきまでギャーギャー騒いでたのに
今はもう痛くないのかよ
あいつらの言うことは気にするな
本当に痛くないから
私のせい
そんなケガで
どうやって脚本を書くの
足で書くわけじゃない
本当に平気だよ
ほら 手は
何ともないだろ
本当に痛くないんだ
ほら 痛くないって
本当に平気だよ
薬 飲んで
撮るならきれいに撮ってよ
どう撮ったってきれいだよ
目が赤くて
鼻も赤くて
すごくかわいい
早く横になって
足に血が通わなくなるから
よし
楽になった？
楽だ
楽だよ
今日のステージ
すごくきれいだったよ
今日は出番が一番少ないのに
みんなが応援してくれて
感動しちゃった
俺たちにとっては
ソロ公演さ
ステージには
君しか見えなかったし
他の人の歌なんて聞こえなかった
はいはい
口だけは達者ね
ソロなんて
これからいくらでもチャンスはある
俺の目には
いつでも君がステージのど真ん中だ
きれいに撮ってね
いいよ
よし
はい
気をつけて
平気 平気
はい こっち向いて
こっち見て
いち にの さん
笑って
もう一枚いこう
はい
いち にの さん 笑って
うん
すごくいい
ケガしてよかったね
毎日でもケガしたい
バカなこと言わないで
すごくきれいだ
何ご飯だよ
今 起きた
また飲んだんだ
楚さんが
監督を紹介してくれたの
で 今回はどんな役なの
詳しい話はまだで
食事しただけ
もう
いつも食事ばっかりで
何の話を
してるんだか
おい
っていうか
バカじゃないの
もう言わないでよ
頭が割れそうなんだから
そんなの食べて平気か
何か別のものを食べなよ
何やってんの
ここ数日ずっと外食で
家のご飯が食べたかったの
でも自分で作ったこれが
おいしいか分からなくて
家のご飯が食べたいなら
うちに来て食べなよ
別に深い意味はないんだ
ただうちで食べさせたくて
うちの親は料理がうまくて
特に親父のは絶品なんだ
豚のすね肉や肉団子
ジャージャー麺もあって
秘伝のレシピで最高なんだ
食べてみてよ
いや
いや そういう意味じゃなくて
ただ一緒に食事したいだけ
うちの両親を
紹介したいんだ
お互いのことを
知ってほしいから
いいだろ
さあ 消して 行くわよ
そっちに回して
どっちに回すんだっけ
左よ
リリちゃん
俺が信用できなくても
親父のことは信用できるだろ
親父が気楽な仕事を
紹介してくれる
親父が一言言えば済むことさ
やめて
会うのはまだ２回目よ
１回目は他人
２回目で親しい仲さ
やめてったら
何してんだ
まだ日も暮れてねえぞ
何してんだ こんな所で
ギャーギャー騒ぎやがって
今 聞こえたぞ
この子が嫌がってるだろ
それは痴漢って言うんだ 分かるか
てめえ 何者だ
俺が誰だろうと関係ねえだろ
気に食わねえなら
隣の派出所にでも行くか
そこでゆっくりしようぜ
なあ
こいつとは知り合いなんだ
知り合いだと
デート中か
デートか
デートだろうが
綿打ちだろうが
だが
真昼間から
みっともないだろう
分かってんのか
本気で付き合ってるなら
家でするか
誰もいない所へ行け
好きにしても誰も文句は言わん
こんな人前で
恥ずかしくないのか
よし
今日は
人助けをしてやる
この近くに宿がある
すごく安いぞ
サービスもいい
そこに行けよ
誰にも邪魔されん
最高だろ
だ、誰が宿になんて
行くわけないでしょ
変態
リリ
俺がおごるよ
ほら
北京ダック食いに行こうぜ
なんで俺がチンピラ扱いなんだよ
店長
うちの商売は
あのサックスのせいで台無しだ
あいつ 今日も来るのか
当たり前に来るさ
あんなガラクタを気が済むまで吹かなきゃ
俺たちは浮かばれない
自分がうまいとでも
思ってやがる
父さん
ただいま
お手数ですが
ちょっとこちらへ
今日は何のまねだ
口がうまいからって
殴られねえと思うなよ
吸うべき時は吸う
父さん 早く
こんにちは おじ様
はい 父さん
沈冉冉さん
冉冉
こっちが俺の親父
友達か
座って
おじ様 お先にどうぞ
さあさあ 座って
まあ こんなにお土産まで
家に来るなら
手ぶらは駄目だって
何の用だ
言っとくが
今日 俺を怒らせたら
ここから出られねえぞ
分かってんのか
おい 兄さん
話があるんだ
何の用だ 彼女は
トイレに行ってる
あのな
てっきり
食事にでも行ったかと
さっき言ってた宿だが
詳しいのか
ああ
俺が主人だ
なんだ ここで客引きか
誰が客引きだ
おまえのためを思ってだ
さっきの嬢ちゃんが
もっと大声で騒いでたら
警察に突き出されてたぞ
信じるか
そりゃどうも ありがとうよ
早く教えろ
場所はどこだ
後で行くからな
ここからすぐだ 角を曲がって
ラオグー横丁の
「冬去春来」だ
聞けば誰でも知ってる
開けといてくれよ
言っとくが
11時には閉めるからな
ここに座ってて
いいから
いいのよ 彼にやらせて
さあさあ
手を洗って ご飯にしましょう
飲み物は何がいい
そこから好きに取ってね
おば様
お料理を運びます
いいのよ
座って待ってて
ありがとうございます おば様
あなた
あの煮込み豚足 切ってちょうだい
とっくに切ってある
ニンニクだれを作ってるのさ
あの子
なかなかきれいじゃないか
息子はどんな関係だって
友達ですって
亮亮
料理を運んで
はーい
どれをお持ちしましょうか
彼女でしょ
なによ
何だよ
小さい頃から
友達を大勢連れてきたけど
女の子は初めてじゃない
正直に言いなさい
じゃあ２人は
付き合ってるの
“２人”って何だよ
好きなら
真剣に付き合いなさい
いつでも食事に連れておいで
ああ
とにかく とてもきれいな子よ
俺もきれいだと思う
そうそう
ランランちゃんは何どし
お椀を選んであげて
ああ
子年だ
早く
子年
早く探してきて
３人でコソコソと
何を話してるんだ
あの子を待たせてるだろ
みっともないだろ
さあ 料理を運んで
おじ様 おば様
今夜は本当に
豪華なごちそうですね
家庭料理よ
北の味付けだから
口に合わないか心配で
塩辛かったかしら
だろ
このジャージャー麺 大好きなんです
亮亮さんがいつも言っていました
お母様の料理は絶品だと
おじ様たちには敵いません
ぜひ来なさいっておっしゃるから
そうよ
これも両親に教わったんです
つまり
お二人のほうが本格的だってことです
さあ 早く食べてみて
ほら
さあ 早く食べな
母さん
自分でやるから
構わないで
はい
これも食べて
さあさあ
ランランちゃん
南から来た子が
北のこんな安宿で
平気なの
はい 平気ですよ
部屋は狭いですけど
とても楽しく過ごしています
そりゃあ
俺がいるからだろ
はい 亮亮さんが特別よくしてくれるんです
それでいいのよ
若い子たちは一緒なんだから
お互い助け合わないとね
そうすれば 私たちも安心できるわ
高脂血症で高血糖なのに
そんなの食べていいの
ランランちゃん たくさん食べてね
おばさん ありがとうございます
そんなに痩せてるんだから
もっと食べないと
ほら 食べてみて
父さん
母さんは
父さんにもっと赤身を食べろって
よし
おいしいです
今日はダイエットやめました
それでいいのよ
これね
父さんの秘伝なんだ
先祖代々の
俺に継がせるって
今回の煮込みはしょっぱくなったな
今度 亮亮に秘伝を教えて
作らせるからな
なんでしょっぱいって分かるの
また隠れてつまみ食いしたでしょ
味見だよ 味見
だめよ 油が入ってるんだから
もう手に負えないわ
本当に
ランラン
普段の撮影は大変じゃない
聞いたんだけど
温かいご飯も
ろくに食べられないんでしょ
母さん 先に食べよう
料理が冷めるから 食べ終わってから話そう
あら どうしたの
お嬢さん
どうしたんだ
私… ちょっと実家が恋しくなって
あら 私のいけない口
考えないの 考えないの
これから実家が恋しくなったら
うちに来ればいいのよ
おじさんにおいしい物を作ってもらうから
服とか持ってらっしゃい
おばちゃんが洗ってあげるから
女の子が一人暮らしなんだから
自分のことはちゃんとしないと
家族に心配かけちゃだめよ
おいおい
おまえがしゃべってばかりで
食事が進まないだろ
おばちゃん うれしくって
さあ 食べて
話は後でゆっくりできるでしょ
じゃあ 俺たちも一杯やろう
そうだな みんなで
いいわね
ランランちゃん
この牛肉の煮込みを食べてみて
俺も届くよ